Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Whose Secret=
=किसका रहस्य=
=Episode 12= (Brother's Game)
=एपिसोड 12= (भाई का खेल)
I told you
बताया तो
not to trust humans.
मनुष्यों पर भरोसा न करना।
Especially that woman.
विशेषकर वह महिला.
But you refused to listen.
लेकिन आपने सुनने से इनकार कर दिया.
Look where it's gotten you now.
देखो अब यह तुम्हें कहां ले आया है।
You've seen it yourself.
आपने इसे स्वयं देखा है।
She swore she'd always love you
उसने कसम खाई थी कि वह हमेशा तुमसे प्यार करेगी
not long ago.
अभी कुछ समय पहले।
And now she wants to kill you, Li Motong.
और अब वह तुम्हें मारना चाहती है, ली मोटोंग।
If you came just to mock me,
यदि तुम मेरा उपहास करने आये हो,
get out.
चले जाओ।
The gun is yours.
बन्दूक तुम्हारी है.
And it's pointed at you now.
और अब यह आपकी ओर इशारा कर रहा है।
Come to your senses,
होश में आओ,
Li Motong.
ली मोटोंग.
Get out!
चले जाओ!
You're as stubborn as ever.
तुम पहले की तरह ही जिद्दी हो।
Would you rather die
क्या आप मरना पसंद करेंगे?
for a woman who tried to kill you
उस महिला के लिए जिसने आपको मारने की कोशिश की
instead of taking back the Mei pearl?
मेई मोती वापस लेने के बजाय?
I'll protect her with my life.
मैं अपनी जान देकर उसकी रक्षा करूंगा।
I won't let her be harmed.
मैं उसे कोई नुकसान नहीं पहुंचने दूंगी।
Fine.
अच्छा।
Do you think I'll spare you
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें छोड़ दूंगा?
just because you refuse to take the pearl?
सिर्फ इसलिए कि आपने मोती लेने से इनकार कर दिया?
Just wait and see.
बस, इंतज़ार करो और देखो।
The Mei pearl belongs to Wujian.
मेई मोती वुजियान से संबंधित है।
So why do you still hesitate
तो फिर आप अब भी क्यों हिचकिचाते हैं?
to reclaim it?
इसे पुनः प्राप्त करने के लिए?
I accept whatever fate my love for her brings.
मैं उसके प्रति अपने प्रेम के कारण जो भी परिणाम सामने आएगा उसे स्वीकार करता हूँ।
But why must you all
लेकिन आप सभी को ऐसा क्यों करना चाहिए?
keep standing in my way?
मेरे रास्ते में खड़े रहो?
Because the burden you carry
क्योंकि आप जो बोझ उठाते हैं
is not yours alone.
यह केवल आपका नहीं है।
It concerns the fate of Wujian.
यह वुजियान के भाग्य से संबंधित है।
Wujian cannot do without you.
वुजियान आपके बिना नहीं रह सकता।
The choice is cruel.
यह चुनाव क्रूर है।
Yet
अभी तक
I must sacrifice that human.
मुझे उस मानव की बलि देनी होगी।
To me,
मेरे लिए,
she's not just anyone.
वह कोई साधारण व्यक्ति नहीं है।
She means more than my life.
वह मेरे जीवन से भी अधिक मायने रखती है।
I can't sacrifice her
मैं उसका बलिदान नहीं कर सकता
just to save my own skin.
बस अपनी जान बचाने के लिए।
But she knows the truth now.
लेकिन अब उसे सच्चाई पता चल गई है।
She'll never forgive you
वह तुम्हें कभी माफ़ नहीं करेगी
nor love you again.
और न ही तुमसे दोबारा प्यार करूंगा.
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
it's time you let her go.
अब समय आ गया है कि आप उसे जाने दें।
I'm warning you.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
Don't stand in my way.
मेरे रास्ते में मत खड़े हो जाओ.
And leave her alone.
और उसे अकेला छोड़ दो.
(Sister.)
(बहन।)
(It's over between him and me.)
(मेरे और उसके बीच मामला ख़त्म हो गया है।)
(What's left between us)
(हमारे बीच क्या बचा है)
(is only hatred.)
(केवल घृणा है.)
They've been lenient with you,
वे आपके प्रति उदार रहे हैं,
but I'm not.
लेकिन मैं नहीं हूँ।
Killing you would be as easy as crushing an ant.
तुम्हें मारना चींटी को कुचलने जितना आसान होगा।
Go ahead and kill me, then.
तो फिर आगे बढ़ो और मुझे मार डालो.
Why? Are you afraid of thunder punishment?
क्यों? क्या तुम वज्र दंड से डरते हो?
I've changed my mind.
मैंने अपना विचार बदल दिया है।
I won't take your life.
मैं तुम्हारी जान नहीं लूंगा.
Instead, I'll make you suffer.
इसके बजाय, मैं तुम्हें कष्ट दूँगा।
This is fun!
यह मनोरंजक है!
How exciting.
कितना रोमांचक है।
You have no shame.
तुम्हें कोई शर्म नहीं है.
Just kill me already!
बस मुझे मार डालो!
That'd be no fun.
यह कोई मज़ा नहीं होगा.
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I heard you caught the top star of the Paramount.
मैंने सुना है कि आपने पैरामाउंट का शीर्ष सितारा पकड़ लिया है।
Of course I came to join the fun.
बेशक मैं मौज-मस्ती में शामिल होने आया था।
Our lofty superstar, Lu Huayan.
हमारे बुलंद सुपरस्टार, लू हुयान।
How pathetic you look now.
अब तुम कितने दयनीय लग रहे हो।
You've actually colluded with them
आपने वास्तव में उनके साथ मिलीभगत की है
and become Wujian's lapdog!
और वुजियान का पालतू कुत्ता बन जाओ!
Well, something's missing.
खैर, कुछ तो कमी है।
We need an audience here.
हमें यहां दर्शकों की जरूरत है।
I'll give Li Motong a call.
मैं ली मोटोंग को फोन करूंगा।
Who is this?
यह कौन है?
Mr. Li, can you tell who this is?
श्री ली, क्या आप बता सकते हैं कि यह कौन है?
Your woman's with me.
तुम्हारी औरत मेरे साथ है.
Aren't you curious what she's doing?
क्या तुम्हें यह जानने की उत्सुकता नहीं है कि वह क्या कर रही है?
Yan.
हाँ।
What are you doing to her?
तुम उसके साथ क्या कर रहे हो?
Today's circus is quite the spectacle.
आज का सर्कस बहुत ही शानदार है।
What have you done to Yan?
तुमने यान के साथ क्या किया है?
Give her the phone.
उसे फ़ोन दे दो.
I said, give her the phone!
मैंने कहा, उसे फ़ोन दे दो!
Why don't you come to her rescue?
आप उसकी सहायता के लिए क्यों नहीं आते?
Oh, right.
अरे हां।
Your Wujian force is fading.
आपकी वुजियान शक्ति लुप्त हो रही है।
And after that thunder strike retribution,
और उस वज्रपात के बाद प्रतिशोध,
you're barely alive.
आप मुश्किल से जीवित हैं.
You're no match for me now.
अब तुम मेरे लिए कोई मुकाबला नहीं हो.
Let her go.
उसे जाने दो.
Do you hear me?
आप मुझे सुन रहे हैं?
So,
इसलिए,
should I kill her?
क्या मुझे उसे मार देना चाहिए?
How fun.
कैसे मज़ा।
It's truly fun.
यह सचमुच मज़ेदार है.
Wait for me, Huayan.
मेरा इंतज़ार करो, हुआयान।
I'll come to your rescue now.
मैं अब तुम्हारी सहायता के लिए आऊंगा।
I'd rather die
अन्यथा मैं मर जाऊंगा
than receiving your favor!
आपका अनुग्रह प्राप्त करने से अधिक!
Did you hear that?
आपको लगता है कि सुना?
Stop deluding yourself.
अपने आप को धोखा देना बंद करो.
I'll make sure she suffers for you.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह तुम्हारे लिए कष्ट सहे।
How delightful! This is exciting!
कितना आनंदमय! यह रोमांचक है!
This is fun!
यह मनोरंजक है!
Yan...
आप...
Yan!
वह!
Even his torture is better than seeing you again!
यहां तक ​​कि उसकी यातना भी तुम्हें दोबारा देखने से बेहतर है!
Did you hear that?
आपको लगता है कि सुना?
You good-for-nothing.
तुम निकम्मे हो।
Mr. Jing.
श्री जिंग.
Are you sure this will make him give up on Lu Huayan?
क्या आपको यकीन है कि इससे वह लू हुआयान को छोड़ देगा?
I have other ways.
मेरे पास अन्य तरीके हैं.
If breaking her body doesn't work,
यदि उसके शरीर को तोड़ने से काम न चले,
I'll break her heart.
मैं उसका दिल तोड़ दूँगा.
Miss Lu.
मिस लू.
My brother has been reckless.
मेरा भाई लापरवाह हो गया है.
Besides killing your sister, he wants you for himself.
तुम्हारी बहन को मारने के अलावा, वह तुम्हें अपने लिए चाहता है।
Why not come with me instead?
इसके बजाय आप मेरे साथ क्यों नहीं आते?
Sure, Mr. Jing.
ज़रूर, श्री जिंग.
The world's already gone mad.
दुनिया पहले ही पागल हो चुकी है।
A little more madness
थोड़ा और पागलपन
doesn't make any difference.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
Perfect.
उत्तम।
(Li Motong.)
(ली मोतोंग।)
(I'll make you pay dearly.)
(मैं तुम्हें इसकी भारी कीमत चुकाने पर मजबूर करूंगा।)
Extra! Extra!
अतिरिक्त! अतिरिक्त!
Scandal at the Paramount. Brothers Fight for a Woman!
पैरामाउंट में घोटाला। एक महिला के लिए भाइयों में लड़ाई!
Jewelry tycoon Jing Haisi to wed Lu Huayan!
ज्वैलरी टाइकून जिंग हैसी लू हुयान से शादी करेंगे!
Extra! Extra!
अतिरिक्त! अतिरिक्त!
Scandal at the Paramount. Brothers Fight for a Woman!
पैरामाउंट में घोटाला। एक महिला के लिए भाइयों में लड़ाई!
Jewelry tycoon Jing Haisi to wed Lu Huayan!
ज्वैलरी टाइकून जिंग हैसी लू हुयान से शादी करेंगे!
♪Grant me hearing, grant me sinking♪
♪मुझे सुनने की शक्ति दो, मुझे डूबने की शक्ति दो♪
♪If you have the gift♪
♪यदि आपके पास उपहार है♪
♪Grant me divinity, grant me a golden body♪
♪मुझे दिव्यता प्रदान करें, मुझे स्वर्णिम शरीर प्रदान करें♪
♪A broader confinement♪
♪एक व्यापक कारावास♪
♪Who are you, who am I?♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪You don't speak, I don't ask♪
♪तुम मत बोलो, मैं मत पूछो♪
♪Behind falsehood lies truth♪
♪झूठ के पीछे सत्य छिपा है♪
Huayan.
हुआयान.
Mr. Li is here.
श्री ली यहाँ हैं।
Mr. Li.
श्री ली.
Are you sure you're not mistaking me for someone else?
क्या आप निश्चित हैं कि आप मुझे कोई और नहीं समझ रहे हैं ?
Yan...
आप...
Miss Lu.
मिस लू.
Didn't you say you wanted to get rid of Li Motong?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप ली मोटोंग से छुटकारा पाना चाहते हैं?
Indeed.
वास्तव में।
I'm in a good mood today.
मैं आज अच्छे मूड में हूं।
Mr. Jing.
श्री जिंग.
Shall we dance together?
क्या हम साथ में नृत्य करेंगे?
Lan.
और।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Stop it.
इसे रोक।
Come on.
चलो भी।
Don't look.
मत देखो.
Get back to work.
काम पर वापस आओ।
Huayan.
हुआयान.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I'm dancing with the man I like.
मैं उस आदमी के साथ नृत्य कर रही हूं जिसे मैं पसंद करती हूं।
Isn't that a normal thing to do?
क्या यह सामान्य बात नहीं है?
What does that have to do with you?
इसका आपसे क्या संबंध है?
Even if you hate me,
भले ही तुम मुझसे नफरत करते हो,
you shouldn't stoop so low
तुम्हें इतना नीचे नहीं गिरना चाहिए
and dance with a wolf.
और एक भेड़िये के साथ नृत्य करें।
Mr. Jing.
श्री जिंग.
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Don't look.
मत देखो.
Go attend to that guest.
जाओ और उस मेहमान की सेवा करो।
Yes.
हाँ।
Li Motong.
ली मोटोंग.
Miss Lu will soon become my wife.
मिस लू जल्द ही मेरी पत्नी बन जाएगी।
You'd better leave now.
बेहतर होगा कि आप अब चले जाएं.
Don't spoil Miss Lu's good mood.
मिस लू का अच्छा मूड खराब मत करो।
Jing Haisi.
जिंग हैसी.
Don't think I have no idea
ऐसा मत सोचो कि मुझे कोई जानकारी नहीं है
what you're up to.
आप किस पर टिके हैं।
Li Motong.
ली मोटोंग.
Mr. Jing is my future husband.
श्री जिंग मेरे भावी पति हैं।
Mr. Jing.
श्री जिंग.
Li Motong has been rude to you.
ली मोटोंग आपके प्रति असभ्य रहा है।
I apologize to you on his behalf.
मैं उसकी ओर से आपसे क्षमा मांगता हूं।
You apologize for him?
आप उसके लिए माफी मांगते हैं?
How will you make it up to me?
आप मेरी भरपाई कैसे करेंगे?
How about
कैसा रहेगा
we have a few more dances?
क्या हमारे पास कुछ और नृत्य हैं?
That should make up for it.
इससे इसकी भरपाई हो जाएगी।
Li Motong.
ली मोटोंग.
Take a good look.
अच्छी तरह देख लो.
I can have
यह लिया जा सकता है
your woman too.
आपकी औरत भी.
You've gone too far!
तुम बहुत दूर चले गए!
Wait for me in the car.
कार में मेरा इंतज़ार करो.
Yan.
हाँ।
Why are you acting this way?
तुम इस तरह से क्यों व्यवहार कर रहे हो?
Mr. Li.
श्री ली.
Have you forgotten?
क्या तुम भूल गए?
I've always been a dancer here at the Paramount.
मैं हमेशा से पैरामाउंट में एक नर्तकी रही हूं।
Isn't it normal
क्या यह सामान्य नहीं है?
for me to dance with men?
क्या मैं पुरुषों के साथ नृत्य कर सकती हूँ?
Be it him
चाहे वह वह हो
or you,
आप या,
it's just the same.
यह बिलकुल वैसा ही है.
What is it you really want?
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
Did you really think I ever loved you?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैंने कभी तुमसे प्यार किया था?
I never loved you.
मैंने तुमसे कभी प्यार नहीं किया.
♪Her long hair with the dark night♪
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪परफेक्ट अंतिम शब्द उन चीज़ों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा एक बोतल में बंद है♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪रक्तहीन होंठ उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪Accusing, demanding♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪Who are you, who am I?♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪सब कुछ अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪ ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪The restless bones beneath♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪मुझे मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪He kisses her fingertips♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪Nothing but a date with death♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪